ПОКАЗ МЕТЕОРИТА
РОЗШУКУЮТЬСЯ
ЧЕРВОНА ШАПОЧКА
ХЛОПЧИК, ЩО КРИЧАВ «ВОВК!»
ГАДСЬКИЙ
ТАРАНТУЛА
ВАС ХАКНУЛИ!
АКУЛЯК
ПІРАНЬЙО
Пан Піраньйо.
ВОВЧАРА
Я вчусь хіп-хоп читати
Ого, це в кайф мені
Наш поїзд безплатний
І не у вогні
Кондуктор дав свисток на мить
Інструктор він поганий і свисток шипить
З днем наро…
ПОГАНЦІ ДІЮТЬ,
ПОЛІЦІЯ РЕАГУЄ
«ДОБРИЙ САМАРИТЯНИН»
СТОП
ЗА ПЕРЕПУСТКОЮ
РИБА-СЮРПРИЗ
Система захисту від Вовчари, Піраньйо,
Гадського, Акуляка й Тарантули.
ПЕРЕХОПЛЕННЯ
ПЕРЕХОПЛЕННЯ ЗАВЕРШЕНО
Я НЕ ТАРАНТУЛА
ПОПАЛАСЬ
ПОГАНЦІ ВТРАТИЛИ СВОБОДУ І ШТАНИ
СУБМ
ЛАБОРАТОРІЯ «СОНЯЧНИЙ ЗАЙЧИК»
ВОЛЮ СВИНКАМ!
ПОГАНЦІ ЩЕ ГІРШІ
НАПАД РЕПТИЛІЇ
НОВИНИ ШОСТОГО КАНАЛУ
РЕПОРТАЖ
ТІФФАНІ ФЛАФФІТ
Відвези мене на Місяць
Я гратимусь поміж зірок
Покажи весну мені
На Юпітері та Марсі
Поглянь на мене
Скажи, кого ти бачиш?
Чи добрий я а чи поганий?
Не поспішай судити
Гей, гей, гей
Ти думаєш, що мене знаєш
І ти вже висновок зробив
Гадаєш, я страшний
Та це лише омана
Послухай-но мене
Тут не все так просто
КОД ДОСТУПУ
Ти придивись
І побачиш, що я добрий
Ми не поганці
Усі на танці!
Сьогодні ми чемні й чудові
Щоб вам було нині кайфово
Ми добрі, ми добрі, панове
Сьогодні ми чемні й чудові
Щоб вам було нині кайфово
Ми добрі, ми добрі, панове
Шкварте!
Ми тут, щоб добре відпочити
Віддатись ритмові
І розум свій відкрити
Як знову побачиш мене на районі
Не думай, що я
Лиходій у законі
Я лиш прошу шанс мені дати
Вам, я знаю, кортить танцювати…
Щоб вам було нині кайфово
Сьогодні ми чемні й чудові
Ми добрі, ми добрі, панове
Ми будемо чемні й чудові
Щоб вам було з нами кайфово
Ми добрі, ми добрі, панове
Раз, два, три
Сьогодні ми чемні й чудові
Щоб вам було нині кайфово
Ми будемо чемні й чудові
Ми добрі, ми добрі, панове
ПОГАНЦІВ ЗАТРИМАНО:
ЖИТТЯ НЕ КІНО
КАРТА ДОБРОДІЙНОСТІ
СУБМ
СУПЕР УЛЬТРА БОЖЕВІЛЬНИЙ МАКС
БАГРЯНА ЛАПА
ПІДВИЩЕНА ПЕРЕДАЧА
ЗООМАГАЗИН
КАРТА ДОБРОДІЙНОСТІ
ДОБРОДІЙНЕ ШОУ
ДИТЯЧА ЛІКАРНЯ
ШКОЛА
ДЯКУЮ
НЕБЕЗПЕЧНО
ЗМІНА МАРШРУТУ…
НЕВИПРАВНИХ ПОГАНЦІВ
ЗНОВУ ЗАТРИМАНО
ЛАМПА
МЕТЕОРИТ
ПІДВИЩЕНА ПЕРЕДАЧА
СЕМ РОКВЕЛЛ
У РОЛІ ВОВЧАРИ
МАРК МЕРОН
У РОЛІ ГАДСЬКОГО
АКВАФІНА
В РОЛІ ТАРАНТУЛИ
ҐРЕҐ РОБІНСОН
У РОЛІ АКУЛЯКА
ЕНТОНІ РАМОС
У РОЛІ ПІРАНЬЙО
РІЧАРД АЙОАДЕ
В РОЛІ ПРОФЕСОРА МАРМЕЛАДА
ЗАЗІ БІТЦ У РОЛІ
ДІАНИ ФОКСІНГТОН
(БАГРЯНОЇ ЛАПИ)
АЛЕКС БОРШТЕЙН У РОЛІ
ШЕФА ПОЛІЦІЇ МОНІКИ ГИРІ
ЛІЛЛІ СІНҐГ
У РОЛІ ТІФФАНІ ФЛАФФІТ
ЗВІЛЬНЕННЯ ЧЕРЕЗ РІК
ЗА ДОБРУ ПОВЕДІНКУ
Переклад субтитрів: Данило Кравчук